It's impossible to tell if she's really insane or not.
É impossível dizer se ela é mesmo louca ou não.
Husband, I made these osmanthus cakes for you myself.
Marido, eu fiz-te estes bolinhos de osmanthus.
Caiyue told me they're your favorite.
A Caiyue disse-me que são as suas favoritas.
How can I eat if you don't feed me?
Como posso comer se não me alimentas?
Husband,
Marido,
I have a question.
Eu tenho uma pergunta.
Since we are already married,
Já que somos casados,
why haven't you touched me for days?
Porque é que não me toca há dias?
Slow down.
Desacelerar.
Caiyue, I need to go out for a while.
Caiyue, preciso de sair um pouco.
I'll be back soon.
Voltarei em breve.
Yes, Madam.
Sim, senhora.
Sinan.
Sinan.
Yiyu.
Possível.
Your face...
O seu rosto...
I'm fine.
Estou bem.
How's it going with you?
Como vai consigo?
To be honest,
Para ser sincero,
I don't know if he's really crazy or just pretending.
Não sei se ele é mesmo louco ou se está apenas a fingir.
I don't want to keep trying. I...
Não quero continuar a tentar. Eu...
Yiyu.
Possível.
If you give up now, all our efforts will be wasted.
Se desistir agora, todos os nossos esforços serão em vão.
Yiyu
Possível
Please bear with it a little longer.
Por favor, tenha paciência um pouco mais.
Madam.
Senhora.
The young master's madness has flared up again.
A loucura do jovem mestre voltou a ressurgir.
Since you arrived at the mansion,
Desde que chegou à mansão,
the young master seemed much better.
o jovem mestre parecia muito melhor.
But today after coming back from outside,
Mas hoje depois de regressar de fora,
he must have encountered something.
deve ter encontrado alguma coisa.
Several sets of expensive tableware in this house
Vários conjuntos de talheres caros nesta casa
have all been smashed.
foram todos destruídos.
These past few days,
Nestes últimos dias,
I've never seen him lose his temper like this.
Nunca o vi perder a paciência desta maneira.
What's suddenly gotten into him?
O que lhe deu de repente?
Then bring him a few more sets of bowls to smash.
Depois leve mais alguns conjuntos de taças para ele se partir.
Yes.
Sim.
Tell me.
Diz-me.
I'm going to make a cut right here.
Vou fazer um corte aqui mesmo.
Does Sinan still have feelings for you?
O Sinan ainda sente algo por si?
What are you doing?
O que estás a fazer?
I just want to know if Sinan truly loves you
Eu só quero saber se o Sinan realmente te ama
or if she's just pretending.
ou se ela está apenas a fingir.
Young master, have you forgotten?
Jovem mestre, esqueceste-te?
I am your wife now.
Eu sou a sua esposa agora.
Is that so?
É assim mesmo?
Young master! Young master!
Jovem mestre! Jovem mestre!
Please calm down, young master.
Por favor, acalme-se, jovem mestre.
Young master!
Jovem mestre!
Fire!
Fogo!
There's a fire!
Há um incêndio!
Fire! Fire!
Fogo! Fogo!
Dad! There's a fire!
Pai! Há um incêndio!
Sinan!
Sinan!
I'm afraid Liu Silin has truly gone mad.
Receio que Liu Silin tenha realmente enlouquecido.
I can't stay here another day.
Não posso ficar aqui mais um dia.
Please take me away from here.
Por favor, tirem-me daqui.
Yiyu, thank you for your hard work.
Yiyu, obrigado pelo seu trabalho árduo.
I'll wait for you in the west alley at the Hour of Zi tomorrow.
Esperarei por ti no beco oeste na Hora de Zi amanhã.
I'll take you to a hideout in the city for now.
Vou levar-te para um esconderijo na cidade por enquanto.
Madam, why are you here?
Senhora, porque é que a senhora está aqui?
I'm here to check on the medicine being prepared for the young master.
Estou aqui para verificar o remédio que está a ser preparado para o jovem mestre.
I need to get rid of her
Preciso de me livrar dela
so I can escape.
para que eu possa escapar.
The young master's illness seems quite serious this time.
A doença do jovem mestre parece bastante grave desta vez.
The doctor has prescribed new herbs
O médico prescreveu novas ervas
that need to be simmered for two hours.
que precisam de ser cozidos em lume brando durante duas horas.
This medicine...
Este medicamento...
Let me.
Deixe-me.
You...
Tu...
you can go back now. I'll deliver it myself.
Pode voltar agora. Eu próprio entrego.
Yes.
Sim.
Madam, I'll take my leave.
Senhora, vou retirar-me.
Run! Hurry!
Correr! Pressa!
Over here!
Por aqui!
Darling.
Querido.
Get down. Stay down.
Baixe-se. Mantenha-se abaixado.
Don't make a sound.
Não faça barulho.
Did you hear me?
Você ouviu-me?
Don't let them escape.
Não os deixe escapar.
You heard that, right?
Ouviu isso, certo?
Hurry.
Pressa.
Your Highness.
Vossa Alteza.
This jade pendant has appeared in the Liu residence.
Este pendente de jade apareceu na residência Liu.
Yiyu, get in the carriage.
Yiyu, entre na carruagem.
Sinan, I can't go with you this time.
Sinan, não posso ir contigo desta vez.
Young master, why aren't you in bed yet?
Jovem mestre, porque é que ainda não foi para a cama?
It's so late.
Está tão tarde.
Where have you been?
Onde esteve?
I can't sleep.
Não consigo dormir.
Just went out for a walk.
Acabei de sair para dar uma volta.
Madam.
Senhora.
It's about to snow.
Está prestes a nevar.
Please go back inside.
Por favor, volte para dentro.
I'll check on the potted plants in the yard.
Vou espreitar as plantas em vasos no quintal.
Don't let them freeze.
Não deixe que congelem.
Don't worry.
Não te preocupes.
I had someone bring them in early this morning.
Alguém os trouxe aqui cedo esta manhã.
Caiyue.
Caiyue.
I noticed your jade pendant yesterday. It's exquisite.
Reparei no seu pendente de jade ontem. É primoroso.
May I have a look at it?
Posso dar uma vista de olhos?
Sure.
Claro.
This is it. No mistake.
É por aí. Sem erro.
Caiyue, this jade pendant is of fine craftsmanship.
Caiyue, este pendente de jade é fabricado com um fino acabamento.
The quality is exceptional.
A qualidade é excepcional.
Where did you get it?
Onde o conseguiu?
To be honest with you, Madam,
Para ser sincera consigo, senhora,
it's a family heirloom.
é uma herança de família.
When my mother got married,
Quando a minha mãe se casou,
my grandmother passed it to her.
minha avó passou para ela.
After my mother died, it was passed to me.
Depois da minha mãe morrer, ele foi passado para mim.
Caiyue, I really like this jade pendant.
Caiyue, gosto muito deste pendente de jade.
I'd like to find a craftsman to make one just like it.
Gostaria de encontrar um artesão que fizesse um igual a este.
Would you mind?
Você se importaria?
Not at all.
De todo.
If Madam likes it,
Se a senhora gostar,
I'm more than happy.
Estou mais que feliz.
May I borrow it for a couple of days then?
Posso pedi-lo emprestado por alguns dias, então?
Yes.
Sim.
Miss, your jade pendant has such a smooth and delicate texture,
Menina, o seu pendente de jade tem uma textura tão suave e delicada,
its color is pure white like cream,
a sua cor é branco puro como o creme,
it's premium Hetian jade.
é jade Hetian premium.
And this mutton-fat jade is especially precious among Hetian jade.
E este jade de gordura de carneiro é especialmente precioso entre os jades Hetian.
Only wealthy families
Somente as famílias ricas
would possess such a valuable pendant.
possuiria um pendente tão valioso.
Caiyue's family has been poor for three generations.
A família de Caiyue é pobre há três gerações.
This jade pendant couldn't possibly be hers.
Este pendente de jade não podia ser dela.
Are you all right?
Está bem?
Qian Yiyu.
Qian Yi Yu.
Are you blind or do you have a death wish?
É cego ou tem vontade de morrer?
How dare you block the Commander's car!
Como se atreve a bloquear o carro do Comandante!
I'm sorry! I'm sorry!
Lamento! Lamento!
Move along now! Move along!
Sigam em frente! Sigam em frente!
Let's go. My father is waiting.
Vamos. O meu pai está esperando.
Come, Yiyu.
Vem, Yiyu.
Oh no, madam. Please.
Oh, não, minha senhora. Por favor.
Weren't you taken away by the second young master?
Não foi levado pelo segundo jovem mestre?
How did you end up back in Yuncheng?
Como voltou para Yuncheng?
It's a long story.
É uma longa história.
I was caught and brought back by the eldest young master.
Fui capturado e trazido de volta pelo jovem mestre mais velho.
What about you? Why are you still here?
E você? Porque ainda está aqui?
I never planned to leave.
Nunca planeei sair.
Aren't you afraid the Liu family will find you?
Não tens medo que a família Liu te encontre?
I've lived in Yuncheng since I was a child.
Vivo em Yuncheng desde criança.
I don't know where else I could go.
Não sei para onde mais poderia ir.
Besides, I still have unfinished business in Yuncheng.
Além disso, ainda tenho assuntos pendentes em Yuncheng.
What about you?
E tu?
Will you try to escape again?
Tentará escapar novamente?
No more running.
Chega de correr.
I've decided to stay and find the real killer.
Decidi ficar e encontrar o verdadeiro assassino.
Real killer?
Assassino de verdade?
That's right.
Isso mesmo.
The person who killed my birth parents is in the Liu mansion.
A pessoa que matou os meus pais biológicos está na mansão Liu.
Yu.
Você.
Long Hongxu.
Hongxu longo.
Guang Yandi. Zhiguang.
Guang Yandi. Zhiguang.
Yandi Bao.
Yandi Bao.
Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin.
Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin.
Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei Pengchao, Chang, Ting, Yue.
Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei Pengchao, Chang, Ting, Yue.
Lei Pengchao.
Lei Pengchao.
[Credits]
[Créditos]